# Описание проекта  - Анализ игровой индустрии

## [Ссылка на дашборд](https://datalens.yandex/6b2espmrfboos)

## Данные
1.Данные о заказах билетов:

  - order_id — уникальный идентификатор заказа.
  - user_id — уникальный идентификатор пользователя.
  - created_dt_msk — дата создания заказа (московское время).
  - created_ts_msk — дата и время создания заказа (московское время).
  - event_id — идентификатор мероприятия из таблицы events.
  - cinema_circuit — сеть кинотеатров. Если не применимо, то здесь будет значение 'нет'.
  - age_limit — возрастное ограничение мероприятия.
  - currency_code — валюта оплаты, например rub для российских рублей.
  - device_type_canonical — тип устройства, с которого был оформлен заказ, например mobile для мобильных устройств, desktop для стационарных.
  - revenue — выручка от заказа.
  - service_name — название билетного оператора.
  - tickets_count — количество купленных билетов.
  - total — общая сумма заказа.

2.Данные о мероприятиях:

  - event_id — уникальный идентификатор мероприятия.
  - event_name_code — название мероприятия в закодированном виде.
  - event_type_description — описание мероприятия.
  - event_type_main — основной тип мероприятия: театральная постановка, концерт и так далее.
  - organizers — организаторы мероприятия.
  - city_id — идентификатор города проведения мероприятия из таблицы cities.
  - venue_id — идентификатор площадки проведения мероприятия из таблицы venues.

3.Данные о площадках проведения мероприятий:

  - venue_id — уникальный идентификатор площадки.
  - venue_name — название площадки.
  - address — адрес площадки.

4.Список городов:

  - city_id — уникальный идентификатор города.
  - city_name — название города.
  - region_id — идентификатор региона, к которому относится город, из таблицы regions.

5.Список регионов:

  - region_id — уникальный идентификатор региона.
  - region_name — название региона.

## Задача
Какие события стали привлекать больше зрителей, а какие организаторы и площадки выбились в лидеры. А также понять, отличаются ли своей активностью пользователи мобильных устройств от клиентов, которые бронируют билеты со стационарного компьютера.
## Используемые инструменты
Yandex Datalens, Jupyter Notebook, Pandas, NumPy, MatPlotLib,Seaborn,SciPy
