# Пример репозитория для выпускников профессий "Аналитик данных" и "Специалист по Data Science"

## Описание проектов
Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных" / "Специалист по Data Science".

<table>
  <tr>
        <th>Название проекта</th>
        <th>Описание</th>
        <th>Используемые инструменты</th>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href = "https://datalens.yandex/zb4jh8hts5ism">Проведение конференций TED</a></td>
        <td>Компании важно провести мероприятие в духе классических конференций TED и сделать это так, чтобы оно было запоминающимся и интересным. Для этого заказчик хочет учитывать опыт проведённых конференций.</td>
        <td>Yandex Datalens</td>
    </tr>
  <tr>
        <td><a href="sale_of_real_estate">Продажи жилой недвижимости</a></td>
        <td>Агентству нужен готовый анализ объявлений о продаже жилой недвижимости в Санкт-Петербурге и Ленинградской области, чтобы найти самые перспективные сегменты недвижимости.</td>
        <td>DBeaver,SQL,Yandex Datalens</td>
    </tr>
  <tr>
        <td><a href="analysis_of_the_gaming_industry">Анализ игровой индустрии</a></td>
        <td>Проект направлен на изучение развития игровой индустрии с 2000 по 2013 год с акцентом на игры жанра RPG. Задача — проанализировать данные о продажах игр, игровых платформах и региональных предпочтениях игроков. Результаты исследования будут использованы для написания статьи, которая привлечет внимание любителей старых игр и заинтересует их в проекте «Секреты Темнолесья»</td>
        <td>Jupyter Notebook,Pandas,NumPy</td>
    </tr>
   <tr>
        <td><a href="catering_establishments_in_Moscow">Анализ рынка общепита Москвы</a></td>
        <td>Нужно провести анализ рынка заведений общественного питания Москвы, чтобы помочь инвесторам выбрать формат заведения. Исследование основывается на данных Яндекс Карт и Яндекс Бизнес за лето 2022 года. Цель — предоставить рекомендации по расположению, меню и ценам для кафе, ресторанов или баров.</td>
        <td>Jupyter Notebook,Pandas,NumPy</td>
    </tr>
   <tr>
        <td><a href="analysis_cafe">Анализ клиентской базы для «Всё.из.кафе»</a></td>
        <td>Проект направлен на подготовку данных и создание дашборда для сервиса доставки еды «Всё.из.кафе» в Саранске. Задача — отобразить ключевые метрики клиентской базы, чтобы поддержать бизнес в принятии решений. На основе дашборда будет составлен аналитический отчёт для оценки текущего состояния и тенденций.</td>
        <td>Yandex Datalens</td>
    </tr>
   <tr>
        <td><a href="startup_research">Исследование данных для финансовой компании</a></td>
        <td>Проект направлен на подготовку и проверку данных для финансовой компании, планирующей инвестировать в стартапы. Анализ будет сосредоточен на выявлении возможных искажений в данных и их соответствии здравому смыслу. Результаты исследования помогут выработать общее понимание для последующего создания модели бизнеса.</td>
        <td>Jupyter Notebook,Pandas,NumPy,MatPlotLib,Phik,Seaborn</td>
    </tr>
  <tr>
        <td><a href="  mobile_app_monetization">A/B-тестирование алгоритма рекомендаций в развлекательном приложении</a></td>
        <td>Проект направлен на проведение A/B-теста для оценки нового алгоритма рекомендаций в развлекательном приложении. Цель — проверить, улучшает ли новый алгоритм взаимодействие с пользователем и влияет ли на монетизацию (через подписку и рекламу). Аналитик должен рассчитать параметры теста, а также проанализировать его результаты для принятия решений по внедрению.</td>
        <td>Jupyter Notebook,Pandas,SciPy,MatPlotLib,Seaborn,Statsmodels</td>
    </tr>
  
  <tr>
        <td><a href="yandex_afisha">Анализ продаж билетов на мероприятия в Яндекс Афиша</a></td>
        <td>Проект направлен на анализ продаж билетов на мероприятия в Яндекс Афиша, чтобы понять причины роста и снижения спроса. Задача — исследовать сезонные колебания, изменения предпочтений аудитории, а также выявить лидеров среди организаторов и площадок. Также будет проведен анализ поведения пользователей мобильных устройств и стационарных компьютеров.</td>
        <td>Yandex Datalens,Jupyter Notebook,Pandas,NumPy,MatPlotLib,SciPy</td>
    </tr>
</table>
