# Описание проекта  - Исследование данных для финансовой компании

## Данные
1.Данные о заведениях общественного питания:

  - name — название заведения;
  - address — адрес заведения;
  - district — административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;
  - category — категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;
  - hours — информация о днях и часах работы;
  - rating — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);
  - chain — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки):
    - 0 — заведение не является сетевым;
    - 1 — заведение является сетевым.
  - seats — количество посадочных мест.

2.Данные о среднем чеке в заведениях общественного питания:

   - price — категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;
   - avg_bill — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например:
     - «Средний счёт: 1000–1500 ₽»;
     - «Цена чашки капучино: 130–220 ₽»;
     -  «Цена бокала пива: 400–600 ₽».
    и так далее;
   - middle_avg_bill — число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:
     - Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
     - Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
     - Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.
   - middle_coffee_cup — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:
     - Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
     - Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
     - Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.
       
## Задача
Провести исследовательский анализ рынка Москвы, чтобы заказчиски определись с типом заведения.
## Используемые инструменты
Jupyter Notebook, Pandas, NumPy, MatPlotLib,Seaborn,Phik
