# Описание проекта  - Анализ игровой индустрии
## Данные
1.Данные о продажах игр:

  - Name — название игры.
  - Platform — название платформы.
  - Year of Release — год выпуска игры.
  - Genre — жанр игры.
  - NA sales — продажи в Северной Америке (в миллионах проданных копий).
  - EU sales — продажи в Европе (в миллионах проданных копий).
  - JP sales — продажи в Японии (в миллионах проданных копий).
  - Other sales — продажи в других странах (в миллионах проданных копий).
  - Critic Score — оценка критиков (от 0 до 100).
  - User Score — оценка пользователей (от 0 до 10).
  - Rating — рейтинг организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

2.Данные о категориях рейтинга:

 - RP (Rating Pending) — используется в рекламных материалах для игр, которым ещё не присвоен окончательный рейтинг ESRB. Принят в 1994 году и действует до сих пор.
 - EC (Early Childhood)— игры, ориентированные на дошкольную аудиторию. Не содержат материалов, которые родители могли бы считать неприемлемыми. Принят в 1994 году и действовал до 2018 года.
 - E (Everyone) — игры для всех возрастов. Могут содержать незначительное количество насилия и сленга. До 1998 года рейтинг был известен как Kids to Adults (K-A). Принят в 1994 году и действует до сих пор.
 - E10+ (Everyone 10 and older) — игры для людей от 10 лет и старше. Могут содержать более высокий уровень насилия, грубую разговорную речь. Принят в 2005 году и действует до сих пор.
 - T (Teen) — игры для людей от 13 лет и старше. Могут содержать умеренное количество насилия, включая небольшие количества крови, грубую разговорную речь и юмор, сексуальное содержание. Принят в 1994 году и действует до сих пор.
 - M (Mature) — игры для лиц от 17 лет и старше. Могут содержать более интенсивные или реалистичные изображения насилия, включая кровь, ужасы, увечья и изображения смерти, непристойные сексуальные сцены, частичную наготу и грубую ненормативную лексику. Принят в 1994 году и действует до сих пор.
 - AO (Adults Only)— игры для людей от 18 лет и старше. Содержат материалы с более высоким уровнем воздействия, чем рейтинг M. Принят в 1994 году и действует до сих пор.


## Задача
Вам нужно помочь коллегам из «Секретов Темнолесья» изучить развитие игровой индустрии. Вы будете работать с историческими данными, которые коллеги собрали из открытых источников. В них есть информация о продажах игр, сделанных в разных жанрах и выпущенных на разных платформах, а также пользовательские и экспертные оценки игр.
## Используемые инструменты
Jupyter Notebook, Pandas, NumPy

