# Описание проекта  - Исследование данных для финансовой компании

## [Ссылка на дашборд](https://datalens.yandex/zb4jh8hts5ism)

## Данные
1.Данные о конференциях:

  - conf_id — идентификатор конференции. Первичный ключ таблицы.
  - event_name — название конференции.
  - country — страна проведения конференции.

2.Данные о выступающих:

  - author_id — идентификатор выступающего. Первичный ключ таблицы.
  - speaker_name — имя выступающего.
  - speaker_occupation — род деятельности выступающего.
  - speaker_description — краткое описание выступающего.

3.Данные о выступлениях:

  - talk_id — идентификатор выступления. Первичный ключ таблицы.
  - url — интернет-ресурс, где выступление находится в открытом доступе.
  - title — название выступления.
  - description — краткое описание выступления.
  - film_date — дата видеозаписи выступления.
  - duration — длительность выступления.
  - views_count — количество просмотров выступления.
  - main_tag — основной тег выступления.
  - speaker_id — идентификатор выступающего. Внешний ключ, который связан со столбцом author_id таблицы speakers.
  - laughter_count — число случаев, когда в зале звучал смех.
  - applause_count — число случаев, когда в зале звучали аплодисменты.
  - language_sp — язык, на котором велось выступление.
  - event_id — идентификатор конференции. Внешний ключ, который связан со столбцом conf_id таблицы events.


## Задача
Разработать дащборд, который поможет подробнее разобраться в ранее проведенных конференциях.
## Используемые инструменты
Yandex Datalens
