# Описание проекта  - Исследование данных для финансовой компании

## Данные
1.Данные о покупках одними компаниями других компаний:

  - id — идентификатор покупки.
  - acquiring_company_id — идентификатор покупающей компании.
  - acquired_company_id — идентификатор покупаемой компании.
  - term_code — варианты расчёта.
  - price_amount — сумма сделки.
  - acquired_at — дата сделки.

2.Данные о компаниях и раундах финансирования:

  - company ID — идентификатор компании.
  - name — название компании.
  - category code — категория области деятельности компании.
  - status — статус компании.
  - founded at — дата инвестирования.
  - closed at — дата закрытия компании.
  - domain — официальный сайт компании.
  - network username — ник компании в сети.
  - country code — код страны компании.
  - investment rounds — число инвестиционных раундов.
  - funding rounds — число раундов финансирования.
  - funding total — сумма финансирования.
  - milestones — вехи финансирования.
  - funding round id — идентификатор этапа финансирования.
  - company id — идентификатор компании.
  - funded at — дата финансирования.
  - funding round type — тип финансирования.
  - raised amount — сумма финансирования.
  - pre money valuation — предварительная денежная оценка.
  - participants — число участников.
  - is first round — является ли раунд первым.
  - is last round — является раунд последним.

3.Данные об образовании сотрудника:

  - id — идентификатор записи об образовании.
  - person_id — идентификатор работника.
  - instituition — название учебного заведения.
  - graduated_at — дата получения образования.

4.Список сотрудников:

  - id — идентификатор сотрудника.
  - first_name — имя сотрудника.
  - last_name — фамилия сотрудника.
  - company_id — идентификатор компании.
  - network_username — ник в социальных сетях.

5.Данные о типе образования сотрудников:

  - id — идентификатор записи.
  - object_id — идентификатор сотрудника.
  - degree_type — тип образования.
  - subject — специальность.

6.Данные о типе образования сотрудников:

  - id — идентификатор фонда.
  - name — название фонда.
  - category_code — категория области деятельности компании.
  - founded_at — дата создания фонда.
  - domain — сайт фонда.
  - network_username — ник фонда в сети.
  - country_code — код страны фонда.
  - investment_rounds — число инвестиционных раундов.
  - invested_companies — число профинансированных компаний.
  - milestones — вехи финансирования.

7.Данные о типе образования сотрудников:

  - id — идентификатор этапа инвестирования.
  - funding_round_id — идентификатор раунда инвестирования.
  - company_id — индентификатор компании.
  - funding_round_type — тип финансирования.
  - fund_id — идентификатор фонда.

## Задача
Финансовая компания, которая предоставляет льготные займы стартапам, хочет войти на инвестиционный рынок с прицелом на покупку, развитие и последующую перепродажу перспективных стартапов. 
## Используемые инструменты
Jupyter Notebook, Pandas, NumPy, MatPlotLib,Seaborn
