# Анализ клиентской базы для «Всё.из.кафе»
## Автор: Максимов Александр Вадимович. Дата: 03.02.2025


### Часть 1-4. Ключевые метрики
<table>
  <tr>
        <th>Метрики</th>
        <th>Тренд</th>
        <th>Вывод</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>DAU (Активные пользователи за день)</td>
        <td>Значение активных пользователей в мае варьируется в пределах от 17 до 85 пользователей ежедневно. Существует заметный рост в определенные дни, например 3 мая и 4 мая (пиковые значения), после чего наблюдается снижение. Значение активных пользователей в июне варьируется в пределах от 26 до 84 пользователей ежедневно. Существует заметный рост в определенные дни, например 3,7,8,9,10 и 11 июня(пиковые значения), после чего наблюдается снижение.</td>
        <td>Тренд показывает колебания в активности пользователей, что может свидетельствовать о внешних факторах, таких как рекламные акции или сезонные изменения в интересах пользователей. Важно поддерживать активность за счет маркетинговых усилий и дополнительных предложений.</td>
    </tr>
  <tr>
  <td>Conversion Rate (Коэффициент конверсии)</td>
        <td>Коэффициент конверсии в мае колеблется от 19% до 43%. В начале периода было пиковое значение, после этого значения резко начинают колебаться от 19 до 41 день через.Коэффициент конверсии в июне колеблется от 18% до 38%. В начале периода было пиковое значение, после этого значения колеблются, но гораздо меньше, чем в мае, поэтому июнь в этом плане стабильнее.</td>
        <td>Колебания коэффициента могут указывать на зависимость от качества взаимодействия с пользователями. Тренд к стабильности в последние дни может говорить о том, что оптимизация процессов привлечения клиентов приносит плоды. Необходимо продолжать улучшать юзабилити, чтобы поддерживать этот показатель.
</td>
    </tr>
   <tr>
   <td>Средний чек</td>
        <td>Средний чек за месяца не сильно менялся, но в мае средний чек составлял 135,88, а в июне он был 147,66.</td>
        <td>Разница в среднем чеке может быть связана с различием в типах заказов или сезонными изменениями. Важно анализировать ассортимент и предложения, которые влияют на этот показатель, чтобы повысить среднюю стоимость покупки.</td>
    </tr>
   <tr>
   <td>Retention Rate (Коэффициент удержания пользователей)</td>
        <td>Коэффициент удержания демонстрирует резкое снижение в первый день, однако значения в мае на 1-2% процента больше, нежели в июне.</td>
        <td>Значительное падение коэффициента удержания требует внимания. Это может быть связано с недостаточной мотивацией пользователей возвращаться. Возможно, стоит улучшить программу лояльности, персонализированные предложения и повысить качество сервиса, чтобы улучшить этот показатель.</td>
    </tr>
   <tr>
</table>


### Часть 5. Топ-3 ресторанов по LTV  
#### Финансовые показатели
  1. Гурманское Наслаждение: LTV = 170 479.
  2. Гастрономический Шторм: LTV = 164 508.
  3. Шоколадный Рай: LTV = 61 200.


### Часть 6. Топ-5 блюд по LTV
#### Анализ состава блюд в ресторанах
  - Гурманское Наслаждение: популярные блюда включают "говяжьи шашлыки в песто из кинзы ", "медальоны из лосося" и "мясные ёжики" что указывает на здоровое питание с высоким качеством ингредиентов.
  - Гастрономический Шторм: "телятина с соусом из белого вина петрушки" и "запеченные в духовке брокколи с яйцами и травами", являются основными блюдами, что говорит о популярности традиционной кухни с акцентом на мясные блюда. 
  - В этих 5 блюдах у 2 разных ресторанов нету острой еды, зато в 4 из 5 блюдах используется рыба, а во всех блюдах так же есть и мясо.

## Рекомендации
  - Сосредоточиться на повышении коэффициента удержания, предложив пользователям специальные предложения и улучшив сервис.
  - Разработать новые маркетинговые стратегии для поддержания роста DAU, особенно в дни с низким активом.
  - Применять персонализированные рекомендации для увеличения среднего чека и повышения конверсии.
  - Учитывать блюда и предложения из ресторанов с высоким LTV и использовать их как ориентир для расширения ассортимента.

